(Episode 11)
(ភាគទី ១១)
I hate to draw.
ខ្ញុំស្អប់គូរ។
With a vengeance.
ជាមួយនឹងការសងសឹក។
Kids like us are taught everything from an early age.
ក្មេងៗដូចយើងត្រូវបានបង្រៀនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាំងពីវ័យក្មេង។
I was forced to learn.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យរៀន។
Would I have enjoyed that?
តើខ្ញុំនឹងរីករាយទេ?
I shut her out...
ខ្ញុំបិទនាងចេញ ...
because that's what...
ព្រោះនោះជាអ្វី ...
I had always done.
ខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
I'll go inside first.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងជាមុន។
I have to call Kyung Joo.
ខ្ញុំត្រូវហៅ Kyung Joo ។
It didn't bother me before I got to know you.
វាមិនរំខានខ្ញុំទេមុនពេលខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
But after I got to know you,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្គាល់អ្នក
I began to feel uncomfortable.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Stay.
ស្នាក់នៅ។
Don't leave.
កុំចាកចេញ។
I'll stay. Talk.
ខ្ញុំនឹងនៅ។ និយាយ។
I'm not sure if I'm fond of it.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំពេញចិត្តវាទេ។
That's why I said that.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
Then you don't like me.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
You wouldn't embarrass someone you like.
អ្នកនឹងមិនខ្មាស់អៀននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Not you, but the drawing.
មិនមែនអ្នកទេប៉ុន្តែគំនូរ។
I'm not sure if I really like drawing.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគូរ។
You don't have to explain.
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
I just overreacted.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
You must've been hurt.
អ្នកច្បាស់ជាឈឺចាប់ហើយ។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Why aren't you shaking me off this time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ដៃខ្ញុំនៅពេលនេះ?
Why are you sticking around?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជុំវិញ?
You said that when you broke the granny's dish.
អ្នកបាននិយាយថានៅពេលដែលអ្នកកាច់ម្ហូបរបស់ម៉ានី។
I'm sorry for not calling in advance.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានទូរស័ព្ទជាមុន។
Please at least hear me out.
យ៉ាងហោចណាស់សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
But all I did was blame you for everything.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺបន្ទោសអ្នកចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
I regretted that a lot.
ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់។
Why do you...
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក...
keep pretending to be bad?
ធ្វើពុតជាអាក្រក់?
Doing that only hurts you.
ការធ្វើបែបនេះធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
You're such a grown-up.
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Hey, stop. I'm not going anywhere.
ហេឈប់។ ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
- Don't come. - Come here.
- កុំមក - មក​នេះ។
No, go away.
ទេទៅឆ្ងាយ។
If you get this nervous,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យនេះ
it makes me look like a bad guy.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាបុរសអាក្រក់។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
- What? - You told me to go.
- ស្អី? - អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ។
You aren't going to come out if I stay.
អ្នកនឹងមិនចេញមកប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅ។
- No way. - I won't look. Come on out.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅ។ ចេញមកក្រៅ។
Let's go look at the stars. I know a good spot.
តោះទៅមើលផ្កាយ។ ខ្ញុំស្គាល់ចំណុចល្អ។
- Did you swim? - Yes. Where's Soo Ji?
- តើអ្នកបានហែលទឹកទេ? - ចាស។ តើសូជីនៅឯណា?
What's Soo Ji up to?
តើសូជីជាអ្វី?
She's asleep.
នាងដេកលក់ហើយ។
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
To look at the stars.
ដើម្បីមើលផ្កាយ។
- You look excited. - Get lost.
- អ្នកមើលទៅរំភើប។ - វង្វេង​ផ្លូវ។
Have fun.
សូមរីករាយ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
get permission from Soo Ji.
ទទួលបានការអនុញ្ញាតពីសូជី។
What permission?
តើមានការអនុញ្ញាតអ្វី?
If you started the game together, you have to end it together.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមល្បែងជាមួយគ្នាអ្នកត្រូវតែបញ្ចប់វាជាមួយគ្នា។
It's always been like that.
វាតែងតែដូចនោះ។
I don't need her permission. Do you all want to come?
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីនាងទេ។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់មកទេ?
You don't even mean that.
អ្នកក៏មិនមានន័យថា។
I'm just going to drink like a disowned son that I am.
ខ្ញុំនឹងផឹកដូចកូនប្រុសដែលគេបោះបង់ចោលដែលខ្ញុំជា។
I know...
ខ្ញុំ​ដឹង...
that Si Hyun loves to draw.
ដែលស៊ីហុនចូលចិត្តគូរ។
Then why?
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
I'm just being mean.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់។
I pretend like I don't know and I don't understand.
ខ្ញុំធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំមិនដឹងហើយខ្ញុំមិនយល់។
Mean and mischievous.
ន័យនិងអកុសល។
We have to hide our feelings.
យើងត្រូវតែលាក់អារម្មណ៍របស់យើង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
We like...
យើង​ចូល​ចិត្ត...
each other.
ទៅវិញទៅមក។
There are things we can't go against in our lives.
មានរឿងជាច្រើនដែលយើងមិនអាចប្រឆាំងនៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
We've been taught that since when we were kids.
យើងត្រូវបានបង្រៀនថាតាំងពីយើងនៅក្មេង។
We can't stop our parents from getting married.
យើងមិនអាចបញ្ឈប់ឪពុកម្តាយរបស់យើងពីការរៀបការបានទេ។
We have to try hard to be like real siblings.
យើងត្រូវខំប្រឹងដើម្បីក្លាយជាបងប្អូនបង្កើតពិតប្រាកដ។
And we do.
ហើយយើងធ្វើ។
I'm glad that Si Hyun...
ខ្ញុំរីករាយដែល Si Hyun ...
found someone first.
បានរកឃើញនរណាម្នាក់មុន។
So are you saying that...
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
Si Hyun is seeing me...
Si Hyun កំពុងមើលខ្ញុំ ...
as a part of him trying hard?
ជាផ្នែកមួយរបស់គាត់ដែលព្យាយាមខ្លាំង?
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
that you have to live with that secret now.
ដែលអ្នកត្រូវរស់នៅជាមួយអាថ៌កំបាំងនោះឥឡូវនេះ។
Why are you telling me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
Because I'm sad.
ព្រោះខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
Our story was closed...
រឿងរ៉ាវរបស់យើងត្រូវបានបិទ ...
without us barely opening it.
ដោយគ្មានពួកយើងទទេបើកវា។
It'll be even sadder...
វានឹងកាន់តែគួរឱ្យសោកស្តាយ ...
if no one knew about that.
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
Don't be sorry.
កុំសោកស្តាយ។
I don't mind keeping a secret.
ខ្ញុំមិនចង់រក្សាការសម្ងាត់ទេ។
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
Because most of these secrets are...
ដោយសារតែអាថ៌កំបាំងទាំងនេះភាគច្រើនគឺ ...
a huge deal for them,
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយសម្រាប់ពួកគេ
but nothing for others.
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីសម្រាប់អ្នកផ្សេង។
It's just a passing thing...
វាគ្រាន់តែជារឿងដែលឆ្លងកាត់ ...
like a drama you saw last night.
ដូចជាល្ខោនមួយដែលអ្នកបានឃើញកាលពីយប់មិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Then I won't be sorry. - But I don't believe...
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយទេ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿ ...
that people can always discern exactly how they feel.
ថាមនុស្សអាចដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
Look at how you think that you should be sorry for this.
រកមើលពីរបៀបដែលអ្នកគិតថាអ្នកគួរតែសោកស្តាយចំពោះបញ្ហានេះ។
You can be confused between...
អ្នកអាចច្រឡំរវាង ...
old friendship and affection.
មិត្តភាពចាស់និងការស្រឡាញ់។
I wish that was true.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះជាការពិត។
How much...
ប៉ុន្មាន...
did you like him?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
So much that our parents should never find out.
ច្រើនណាស់ដែលឪពុកម្តាយយើងមិនដែលរកឃើញ។
I don't think I can go.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទៅបានទេ។
I'm going to sleep. Goodnight.
ខ្ញុំនឹងគេង។ រាត្រី​សួស្តី។
Is that for me?
នោះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
I'll make you one.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមួយ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
That wasn't for me.
នោះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Goodness. I'll make you one first.
ភាពល្អ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមួយមុន។
Do you want some marshmallows? Your throat seems swollen.
តើអ្នកចង់បានម៉ាស្កាឡាខ្លះទេ? បំពង់ករបស់អ្នកហាក់ដូចជាហើម។
My stomach is upset too.
ក្រពះខ្ញុំក៏តូចចិត្តដែរ។
1 or 2?
១ ឬ ២?
Three.
បី។
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
You know that marshmallows are good for sore throats...
អ្នកដឹងទេថាម៉ាស្កាលគឺល្អសម្រាប់ឈឺបំពង់ក ...
and where to massage when my stomach is upset.
និងកន្លែងម៉ាស្សានៅពេលក្រពះខ្ញុំតូចចិត្ត។
We're probably the only ones who know that you're so nice.
យើងប្រហែលជាមានតែអ្នកដែលដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
The end of niceness.
ចុងបញ្ចប់នៃភាពស្រស់ស្អាត។
You should've given me that cup.
អ្នកគួរតែអោយពែងនោះមកខ្ញុំ។
You're nice, but you can't take a hint.
អ្នកពិតជាល្អណាស់ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទទួលបានជំនួយទេ។
- It's for you. - I'll get fat.
- វាគឺសម្រាប់អ្នក។ - ខ្ញុំនឹងធាត់។
It seems like she likes you.
វាហាក់ដូចជានាងចូលចិត្តអ្នក។
Do you think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
I thought we were going to stop trying to make her fall for you...
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឈប់ព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងដួលជំនួសអ្នក ...
and then dump her. Why are you trying so hard?
រួចបោះចោលនាង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង?
Quiet. She might hear you.
ស្ងាត់។ នាងអាចលឺអ្នក។
You must be concerned that she might find out.
អ្នកត្រូវតែមានការព្រួយបារម្ភថានាងអាចនឹងរកឃើញ។
Do you not like that Tae Hee might like me?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តថាតាហ៊ីប្រហែលជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
But I hope you will stop keeping secrets from us.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈប់រក្សាអាថ៌កំបាំងពីពួកយើង។
There are no secrets between us.
គ្មានអាថ៌កំបាំងរវាងយើងទេ។
No, between the three of us.
ទេរវាងយើងទាំងបីនាក់។
Se Joo doesn't know...
Se Joo មិនដឹងទេ ...
that we made a bet with our marriage.
ថាយើងបានភ្នាល់ជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
Is that for Tae Hee? I'll bring it to her.
តើនោះសម្រាប់តាហេហេ? ខ្ញុំនឹងយកវាទៅនាង។
Here.
នៅទីនេះ។
Is your room cold? Do you want me to make it warmer?
តើបន្ទប់របស់អ្នកត្រជាក់ទេ? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យវាកក់ក្តៅទេ?
It's warm enough.
វាក្តៅល្មម។
How disappointing. I wanted to show you the stars.
តើធ្វើដូចម្តេចខកចិត្ត។ ខ្ញុំចង់បង្ហាញផ្កាយដល់អ្នក។
Later.
ក្រោយមកទៀត។
- Thanks. - Sure.
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
Goodnight.
រាត្រី​សួស្តី។
You too.
អ្នកផងដែរ។
No.
ទេ
I don't like you liking her.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកចូលចិត្តនាងទេ។
A secret?
អាថ៌កំបាំងមួយ?
You have high blood sugar. You need to eat less snacks.
អ្នកមានជាតិស្ករក្នុងឈាមខ្ពស់។ អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារសម្រន់តិច។
I have almost no appetite.
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានចំណង់អាហារ។
I need to eat something to keep my energy up.
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យថាមពលរបស់ខ្ញុំមានថាមពល។
Do you want to wrestle?
តើអ្នកចង់ចំបាប់ទេ?
How much more energy do you want?
តើអ្នកត្រូវការថាមពលប៉ុន្មានទៀត?
Your teeth are all gone, and you still snack.
ធ្មេញរបស់អ្នកបានបាត់អស់ហើយអ្នកនៅតែញ៉ាំអាហារសម្រន់។
I told you to eat less snacks.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារសម្រន់តិច។
I knew you'd get told off. Give me that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវប្រាប់។ ឱ្យខ្ញុំ។
Father, you need to quit snacking altogether.
ឪពុកអ្នកត្រូវឈប់ញ៉ាំអាហារសម្រន់ទាំងអស់គ្នា។
I'm cutting down.
ខ្ញុំកំពុងកាប់។
Don't. Don't laugh.
កុំ។ កុំសើច។
We'll treat you...
យើងនឹងព្យាបាលអ្នក ...
and make you new dentures. Don't worry.
និងធ្វើឱ្យអ្នកមានធ្មេញថ្មី។ កុំបារម្ភ។
Dentures are so expensive.
ធ្មេញមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
Does that mean I can eat ribs this Chuseok?
តើមានន័យថាខ្ញុំអាចបរិភោគឆ្អឹងជំនី Chuseok នេះបានទេ?
- You want ribs? - You'll live that long?
- អ្នកចង់បានឆ្អឹងជំនីរមែនទេ? - អ្នកនឹងរស់នៅបានយូរទេ?
Do you have to talk like that?
តើអ្នកត្រូវនិយាយដូចនេះទេ?
- Hey. - What's that?
- ហេ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Gosh.
ហ្គូស។
My goodness. What's that?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I haven't seen a photo of him this young.
ខ្ញុំមិនបានឃើញរូបថតរបស់គាត់ក្មេងនេះទេ។
He looked just like his dad.
គាត់មើលទៅដូចឪពុករបស់គាត់។
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
Do you mind...
តើអ្នកគិតទេ ...
seeing me here?
ឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ?
I regret that.
ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់។
But I'm not apologetic.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសុំទោសទេ។
I didn't do anything too wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
President Myung.
ប្រធានាធិបតី Myung ។
Will JK Foundation stop supporting us?
តើមូលនិធិខេខេខេនឹងឈប់គាំទ្រយើងដែរឬទេ?
No.
ទេ
The two foundations will merge.
គ្រឹះទាំងពីរនឹងបញ្ចូលគ្នា។
I don't know how JK did things until now,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើចកបានធ្វើអ្វីរហូតដល់ឥឡូវ
but I'll make sure that doesn't happen.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថារឿងនោះមិនកើតឡើងទេ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
You donated hospital beds and leisure supplies.
អ្នកបានបរិច្ចាគគ្រែមន្ទីរពេទ្យនិងសំភារៈកំសាន្ត។
You're so detailed and thoughtful.
អ្នកពិតជាលម្អិតនិងគិត។
Everyone's so astonished.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
Isn't he cute?
តើគាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
He's 20 years old already.
គាត់មានអាយុ ២០ ឆ្នាំហើយ។
The ladies here just adore him.
ស្ត្រីនៅទីនេះគ្រាន់តែស្រឡាញ់គាត់។
He kept coming here regularly?
គាត់បន្តមកទីនេះទៀងទាត់?
No, he started coming recently.
ទេគាត់បានចាប់ផ្តើមមកថ្មីៗនេះ។
Just three plates?
គ្រាន់តែបីចាន?
Tae Hee left.
Tae Hee បានចាកចេញ។
What? When? Why?
អ្វី? ពេលណា​? ហេតុអ្វី?
I knocked to invite her to breakfast, and she'd gone.
ខ្ញុំគោះអញ្ជើញនាងទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយនាងនឹងទៅ។
What was I to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
- Did you call her? - Why should I?
- តើអ្នកបានហៅនាងទេ? - ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
You call her. Over there.
អ្នកហៅនាង។ នៅ​ទីនោះ។
I forgot to tell you that I have to leave early.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវចាកចេញមុន។
Thanks a lot. Have fun.
សូមអរគុណច្រើន។ សូមរីករាយ។
I'm leaving too. She can't manage alone.
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។ នាងមិនអាចគ្រប់គ្រងតែម្នាក់ឯងបានទេ។
See?
ឃើញទេ?
Is it a game, or is he acting like it's a game?
តើវាជាហ្គេមរឺគាត់កំពុងធ្វើដូចជាល្បែង?
Aren't you confused too?
តើអ្នកមិនច្រលំទេ?
I need an espresso...
ខ្ញុំត្រូវការ espresso មួយ ...
to wake me right up.
ដាស់ខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
I shouldn't have gotten in-between them in the first place.
ខ្ញុំមិនគួរមានទំនាក់ទំនងរវាងពួកគេទេតាំងពីដំបូង។
Why do I feel like this?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចនេះ?
(Kwon Si Hyun)
(ក្វាន់ស៊ីហុន)
Eun Tae Hee.
អ៊ឺនថេហ៊ី។
Gosh.
ហ្គូស។
Why didn't you pick up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
I'll want to see you when I hear your voice.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពេលខ្ញុំលឺសំលេងរបស់អ្នក។
You're so far from the villa.
អ្នកនៅឆ្ងាយពីវីឡា។
Get on my back.
ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
- It's just a cramp. - Get on.
- វាគ្រាន់តែជាការរមួលក្រពើប៉ុណ្ណោះ។ - ទទួលបាននៅលើ។
The old ladies must've loved it up here.
ស្ត្រីចំណាស់ត្រូវតែស្រឡាញ់វានៅទីនេះ។
The world looks different.
ពិភពលោកមើលទៅខុសគ្នា។
Thanks for coming for me.
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Why did you leave first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញមុន?
I had plans.
ខ្ញុំមានផែនការ។
Was it boring last night?
យប់មិញគួរឱ្យធុញទេ?
No. Everyone was nice to me but you.
ទេអ្នករាល់គ្នាល្អសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នក។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
I said no.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
Look over here.
រកមើលនៅទីនេះ។
- 1, 2, 3. - Hey.
- ១, ២, ៣ - ហេ។
- What are you doing? - Come on.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ឆាប់​ឡើង។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
What's that for?
តើសម្រាប់អ្វី?
- Come on, pose. - But...
- សូមអញ្ជើញមកលើបង្ក។ - ប៉ុន្តែ ...
- 1, 2, 3. - You're weird.
- ១, ២, ៣ - អ្នកចំលែក។
I came to have fun, but I took no photos.
ខ្ញុំមកសប្បាយតែខ្ញុំមិនបានថតរូបទេ។
You could've asked to take some.
អ្នកអាចស្នើសុំឱ្យយកខ្លះ។
Let's go to where you wanted to take me to see the stars.
តោះទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់នាំខ្ញុំទៅមើលផ្កាយ។
I can't. If we don't leave now, the roads might be packed.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ប្រសិនបើយើងមិនចាកចេញឥឡូវនេះផ្លូវអាចនឹងត្រូវខ្ចប់។
You can give me a piggyback to Seoul.
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំ piggyback មួយទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
To carry you to Seoul,
ដើម្បីដឹកអ្នកទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
we'll have to sleep overnight.
យើងនឹងត្រូវគេងមួយយប់។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Let's hold hands.
តោះចាប់ដៃគ្នា។
You followed out of concern for me?
អ្នកបានធ្វើតាមការព្រួយបារម្ភសម្រាប់ខ្ញុំ?
- No. - It's true.
- ទេ - វាជាការពិត។
Your eyes can't lie.
ភ្នែករបស់អ្នកមិនអាចកុហកបានទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
They say my eyes are like Cinderella's mirror.
ពួកគេនិយាយថាភ្នែករបស់ខ្ញុំដូចជាកញ្ចក់របស់ Cinderella ។
Snow White had a mirror.
ព្រិលសមានកញ្ចក់។
Se Joo said that?
លោក Se Joo បាននិយាយដូច្នេះ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
I thought he'd get things mixed up.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យមានការលាយឡំគ្នា។
Did you think it was Cinderella too?
តើអ្នកគិតថាវាជា Cinderella ដែរឬទេ?
- I did not. - You did.
- ខ្ញុំ​ពុំបាន។ - អ្នក​បាន​ធ្វើ។
I did not.
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
Did you not read the story?
អ្នកមិនបានអានរឿងទេ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Are we going the right way?
តើយើងដើរផ្លូវត្រូវទេ?
Get lost again, and I'll kill you.
វង្វេងបាត់ម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
I'd rather you get drunk. Do you think this suits you?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្រវឹង។ តើអ្នកគិតថាសមនឹងអ្នកទេ?
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Nothing beats fishing when you need to calm down.
គ្មានអ្វីដែលស្ទូចត្រីនៅពេលអ្នកត្រូវការស្ងប់ស្ងាត់។
You're really...
អ្នកពិតជា ...
You're blessed at infuriating people.
អ្នកត្រូវបានប្រទានពរនៅមនុស្សខឹង។
You're worse.
អ្នកកាន់តែអាក្រក់។
I'll take a taxi back.
ខ្ញុំនឹងយកតាក់ស៊ីត្រឡប់មកវិញ។
It's just for an hour.
វាទើបតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
Do you know how to fish?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបនេសាទទេ?
Did your dad teach you?
តើឪពុកអ្នកបានបង្រៀនអ្នកទេ?
Are you crazy? Would I come here with my old man?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើខ្ញុំអាចមកទីនេះជាមួយបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំបានទេ?
If I did, he'd have tied a block of lead to my leg,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើគាត់នឹងចងខ្សែនាំមុខខ្ញុំ។
and I'd have become fish feed long ago.
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាចំណីត្រីជាយូរមកហើយ។
I'd love to turn you into fish feed right now.
ខ្ញុំចង់បង្វែរអ្នកទៅជាចំណីត្រីឥឡូវនេះ។
This is the ideal place to hide when you run away from home.
នេះគឺជាកន្លែងដ៏ល្អបំផុតដើម្បីលាក់ខ្លួននៅពេលអ្នករត់ចេញពីផ្ទះ។
Who would expect a teenager would come here?
តើអ្នកណារំពឹងថាក្មេងជំទង់ម្នាក់នឹងមកទីនេះ?
It's nice here.
វាល្អណាស់នៅទីនេះ។
This is where I first drank soju.
នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានផឹក soju ដំបូង។
Are you proud of that?
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះរឿងនេះទេ?
How many fish will you catch? Tell me now.
តើអ្នកនឹងចាប់បានត្រីប៉ុន្មាន? ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
I'll catch them all.
ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេទាំងអស់។
I won't catch any.
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់បានទេ។
What?
អ្វី?
It's not about the catching.
វាមិនមែននិយាយអំពីការចាប់បានទេ។
The fish are over there, and I'm over here.
ត្រីនៅទីនោះហើយខ្ញុំនៅទីនេះ។
That's good enough.
ល្អល្មមហើយ។
You're loony.
អ្នកគឺជាអ្នក loony ។
Leave if you want to.
ទុកប្រសិនបើអ្នកចង់។
First you stopped me, and now you want me gone?
ដំបូងអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ?
You hate being alone other than when you shop.
អ្នកស្អប់តែម្នាក់ឯងក្រៅពីទិញទំនិញ។
You know me way too well.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំក៏ច្បាស់ដែរ។
So it's annoying.
ដូច្នេះវាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Listen.
ស្តាប់។
A fisherman once told the bait...
មានអ្នកនេសាទម្នាក់ធ្លាប់ប្រាប់នុយ ...
to catch a fish.
ដើម្បីចាប់ត្រីមួយ។
But the bait became friends with the fish.
ប៉ុន្តែនុយបានក្លាយជាមិត្តភក្តិជាមួយត្រី។
The bait thinks.
នុយគិត។
Should it escape the safety of the hook and sink to the floor?
តើវាអាចរួចផុតពីសុវត្ថិភាពនៃទំពក់និងលិចទៅជាន់ដែរឬទេ?
- Or... - What is that nonsense?
- ឬ ... - អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
Why do you think Tae Hee left?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Tae Hee ចាកចេញ?
How would I know that?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Say that you really wanted to find out...
និយាយថាអ្នកពិតជាចង់ស្វែងរក ...
if Si Hyun was interested in Tae Hee.
ប្រសិនបើ Si Hyun ចាប់អារម្មណ៍ Tae Hee ។
That's why you planned this trip to see them together.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានគម្រោងធ្វើដំណើរទៅមើលពួកគេជាមួយគ្នា។
But you know what? You became the fisherman.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី? អ្នកក្លាយជាអ្នកនេសាទ។
What would be the next step?
តើអ្វីនឹងជាជំហានបន្ទាប់?
You would have to tell...
អ្នកត្រូវប្រាប់ ...
Tae Hee that there's no place for her in our group.
Tae Hee មិនមានកន្លែងសម្រាប់នាងនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងទេ។
What are you getting at?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វីនៅ?
But you failed.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបរាជ័យ។
Then what should your last step be?
បន្ទាប់មកជំហានចុងក្រោយរបស់អ្នកគួរតែជាអ្វី?
That's not funny. Stop writing a story.
នោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។ ឈប់សរសេររឿង។
What did you tell her in the swimming pool?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងអ្វីខ្លះនៅក្នុងអាងហែលទឹក?
You can tell me.
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Why are you looking at me...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ ...
like that?
ដូចនោះ?
Could it be my interest?
តើវាអាចជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
Should we catch just one fish? I make mean seafood soup.
តើយើងគួរចាប់បានត្រីតែមួយទេ? ខ្ញុំមានន័យថាស៊ុបគ្រឿងសមុទ្រ។
Just like President Myung's suggestion,
ដូចគ្នានឹងការលើកឡើងរបស់លោកប្រធានាធិបតី Myung ដែរ។
regarding the matter of the damage caused by Tiuzen,
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានៃការខូចខាតដែលបណ្តាលមកពី Tiuzen
the number of errors on the report will go down to 90,
ចំនួនកំហុសនៅលើរបាយការណ៍នឹងថយចុះដល់ ៩០
and you will get an extension to submit your proposal.
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានការបន្ថែមដើម្បីដាក់សំណើរបស់អ្នក។
If it goes your way, your proposal will be passed.
ប្រសិនបើវាដំណើរការអ្នកសំណើរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានអនុម័ត។
I was very worried after our first proposal was denied.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីសំណើលើកដំបូងរបស់យើងត្រូវបានបដិសេធ។
- Thank you so much. - Thank you.
- អរគុណច្រើន។ - អរគុណ។
Businessmen like myself are relieved that a specialist...
អ្នកជំនួញដូចរូបខ្ញុំពិតជាធូរស្បើយពីអ្នកឯកទេស…
such as yourself is planning to go into politics.
ដូចជាខ្លួនអ្នកមានគំរោងចូលប្រឡូកក្នុងឆាកនយោបាយ។
I'm fulfilling my duty. That is all.
ខ្ញុំកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។ អស់ហើយ។
Without JK Group, Korean economy is bound to face hardships.
បើគ្មានក្រុមហ៊ុនជេខេគ្រុបទេសេដ្ឋកិច្ចកូរ៉េនឹងប្រឈមមុខនឹងការលំបាក។
I'm planning to use this as a chance to revise the regulations...
ខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រើវាជាឱកាសដើម្បីកែប្រែបទប្បញ្ញត្តិ ...
regarding the screening process.
ទាក់ទងនឹងដំណើរការនៃការបញ្ចាំង។
Thank you so much for your help.
សូមអរគុណច្រើនចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
Well... I'm quite embarrassed to bring this up.
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់ក្នុងការបង្ហាញរឿងនេះ។
I'm wondering if there would be an available position...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអាចមានជំហរអាចរកបានទេ ...
for internship at the PR Team in JK.
សម្រាប់កម្មសិក្សានៅការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់នៅ JK ។
My oldest will graduate college soon.
កូនច្បងរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យឆាប់ៗនេះ។
I told her to major in science, but she majored in liberal arts.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងពីមុខជំនាញវិទ្យាសាស្ត្រតែនាងពូកែខាងសិល្បៈសេរី។
Getting a job is hard these days.
ទទួលបានការងារគឺពិបាកណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
All right. I will look into it.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
Internship is nothing, sir.
កម្មសិក្សាគឺគ្មានអ្វីទេលោក។
We can give her a full-time job.
យើងអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវការងារពេញម៉ោង។
My goodness. I didn't expect that.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ។
That's all right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
But how far could she go after getting a job in JK...
ប៉ុន្តែតើនាងអាចទៅបានដល់កម្រិតណាបន្ទាប់ពីទទួលបានការងារនៅជេក…
through connections?
តាមរយៈការតភ្ជាប់?
15 years later, would she be a manager for the PR Team?
១៥ ឆ្នាំក្រោយតើនាងនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម PR?
Listen, President Myung.
ស្តាប់លោកប្រធានាធិបតី Myung ។
During hearings, politicians lose their support because of favors...
ក្នុងពេលបើកសវនាការអ្នកនយោបាយបាត់បង់ការគាំទ្ររបស់ពួកគេដោយសារតែការអនុគ្រោះ ...
they asked for their children.
ពួកគេបានស្នើសុំកូន ៗ របស់ពួកគេ។
You must make a mark in politics.
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យមានការសម្គាល់នៅក្នុងនយោបាយ។
You can't spoil your big plan because of this small matter.
អ្នកមិនអាចបំផ្លាញផែនការដ៏ធំរបស់អ្នកបានទេដោយសារតែបញ្ហាតូចតាចនេះ។
We do anything for our children, don't we?
យើងធ្វើអ្វីសម្រាប់កូន ៗ យើងមែនទេ?
I asked this daring lady for a foolish favor.
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យស្ត្រីហ៊ាននេះសម្រាប់ការពេញចិត្តល្ងីល្ងើមួយ។
You have joined hands with an amazing lady.
អ្នកបានចូលរួមជាមួយនារីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll get going first since I'm quite embarrassed.
ខ្ញុំនឹងទៅមុនពីព្រោះខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
Enjoy your meal, and let me buy you a celebratory drink next time.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកហើយខ្ញុំសូមទិញភេសជ្ជៈរីករាយមួយលើកក្រោយ។
Bye then.
លាហើយ​អញ្ចឹង។
What did you do over the weekend?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅចុងសប្តាហ៍?
It looks like it was a relaxing one. You look great.
វាមើលទៅដូចជាវាជាការបន្ធូរអារម្មណ៍។ អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
It's the same.
វាដូចគ្នា។
I worked, exercised, and went for a drive.
ខ្ញុំបានធ្វើលំហាត់ប្រាណនិងទៅរកដ្រាយ។
Spend some time with your son.
ចំណាយពេលខ្លះជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
- I did. - Is that so?
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ - អញ្ចឹងមែនទេ?
I'm thinking of sending Soo Ji abroad for her studies.
ខ្ញុំកំពុងគិតពីការបញ្ជូនសូជីទៅសិក្សាក្រៅប្រទេស។
Is that what she wants?
តើនោះជាអ្វីដែលនាងចង់បានមែនទេ?
Soo Ji isn't studying cello for nothing.
Soo Ji មិនសិក្សាអ្វីសោះ។
She will say she doesn't want to, but she'll think about it and go.
នាងនឹងនិយាយថានាងមិនចង់ទេប៉ុន្តែនាងនឹងគិតអំពីវាហើយទៅ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Since your family runs a business,
ចាប់តាំងពីគ្រួសាររបស់អ្នកបើកអាជីវកម្ម
I never thought that she'd want to become a cellist.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានាងចង់ក្លាយជាអ្នកជំនាញខាងកោសិការទេ។
If we weren't getting married, I was going to donate...
ប្រសិនបើយើងមិនបានរៀបការខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគ ...
the hospital and business to our society.
មន្ទីរពេទ្យនិងអាជីវកម្មដល់សង្គមរបស់យើង។
And Soo Ji could have studied music for all her life.
ហើយសូយូជីអាចសិក្សាតន្ត្រីអស់មួយជីវិត។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
I'm telling you...
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ...
not to worry about giving her shares of the company or anything.
កុំបារម្ភអំពីការផ្តល់ភាគហ៊ុនរបស់នាងដល់ក្រុមហ៊ុនឬរបស់អ្វីទាំងអស់។
I'll tell the chairwoman once she returns.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រធាននៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
I didn't worry about it.
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីវាទេ។
I hope she becomes a great musician and chairs the cultural foundation.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងក្លាយជាអ្នកលេងភ្លេងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់និងធ្វើជាគ្រឹះនៃវប្បធម៌។
What does Si Hyun want to do? Won't he reapply for college?
តើស៊ីហុនចង់ធ្វើអ្វី? តើគាត់មិនបានដាក់ពាក្យសុំចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេឬ?
He should inherit the company.
គាត់គួរតែទទួលមរតកក្រុមហ៊ុន។
Why don't I have a talk with him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននិយាយជាមួយគាត់?
Why do you want to do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះ?
Pardon?
អត់ទោស?
Don't confuse yourself with the purpose of our marriage.
កុំច្រឡំខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងគោលបំណងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
Secretary Yoon...
លេខាធិការយូន ...
tells me Si Hyun asked him about his mother's car accident.
ប្រាប់ខ្ញុំ Si Hyun បានសួរគាត់អំពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ម្តាយគាត់។
Did you know that?
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
No.
ទេ
I will handle him.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគាត់។
She sleeps like a baby.
នាងដេកដូចកូនក្មេង។
- Look at the camera, please. - Hey.
- សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ាសូមមេត្តា។ - ហេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
- Look at the camera. - I'll mess up if you do that.
- ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។ - ខ្ញុំនឹងរញ៉េរញ៉ៃប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ។
- Look here. - My gosh.
- មើល​នេះ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey, you looked so aloof when I first met you,
ហេអ្នកមើលទៅមិនល្អទេនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកលើកដំបូង
but you look like a dummy when you smile.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅដូចជាអត់ចេះសោះនៅពេលអ្នកញញឹម។
Look at this one. Your eyes disappeared.
រកមើលនៅមួយនេះ។ ភ្នែករបស់អ្នកបាត់។
I know. Soo Ji always tells me that I look like a fool.
ខ្ញុំ​ដឹង។ សូជីជីតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
I see. "Fool" does suit you perfectly.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ "ល្ងីល្ងើ" សមនឹងអ្នកឥតខ្ចោះ។
Are they back in Seoul now?
តើពួកគេត្រឡប់មកវិញនៅសេអ៊ូលឥឡូវនេះទេ?
I don't know. She didn't answer my call.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងមិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
You should call Se Joo too.
អ្នកគួរតែហៅ Se Joo ផងដែរ។
It's probably off.
វាប្រហែលជាបិទហើយ។
He's away running away from home for 359 days every year.
គាត់បានរត់ចេញពីផ្ទះអស់ ៣៥៩ ថ្ងៃជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
What about the remaining six days?
ចុះនៅសល់ ៦ ថ្ងៃទៀត?
5 days for the memorial service. 1 day for his dad's birthday.
៥ ថ្ងៃសំរាប់ពិធីរំorialកអនុស្សាវរីយ៍។ ១ ថ្ងៃសំរាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកគាត់។
- You guys seemed pretty close. - Well, we are always together.
- អ្នកមើលទៅដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។ - អញ្ចឹងយើងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
Was there a time when you guys almost dated each other?
តើមានពេលណាដែលអ្នកប្រុសៗស្ទើរតែណាត់ជួបគ្នាទេ?
It's all done. Let's eat.
រួចរាល់អស់ហើយ។ តោះ​ញាំ។
- Thank you for the food. - Enjoy your food.
- សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។ - រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Why do you keep taking photos?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តថតរូប?
It's been decades since someone cooked for me.
វាមានរយៈពេលរាប់ទសវត្សហើយចាប់តាំងពីមាននរណាម្នាក់ចំអិនឱ្យខ្ញុំ។
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Give it to me. Let me take one for you.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ សូមឱ្យខ្ញុំយកមួយសម្រាប់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll make you look pretty. 1, 2.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅស្អាត។ ១, ២ ។
Here. Let's eat.
នៅទីនេះ។ តោះ​ញាំ។
- Lift your plate too. - What?
- លើកចានរបស់អ្នកផងដែរ។ - ស្អី?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Here we go. Smile like a fool. - You're unbelievable.
- តោះ​យើង​ទៅ។ ញញឹមដូចមនុស្សល្ងីល្ងើ។ - អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
You can take one too.
អ្នកអាចយកមួយផងដែរ។
Eat up. Or it will get soggy.
ញ៉។ ឬវានឹងធុញទ្រាន់។
My gosh, this is so good. Come on, try it.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះល្អណាស់។ សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
Okay.
យល់ព្រម។
I didn't get to practice because of you. What time is it?
ខ្ញុំមិនទទួលបានដើម្បីអនុវត្តដោយសារតែអ្នក។ តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
You mixed rice with the soup. Don't pretend you didn't like it.
អ្នកលាយអង្ករជាមួយស៊ុប។ កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
I can't believe you. I should just get a driver's license.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។ ខ្ញុំគួរតែទទួលបានប័ណ្ណបើកបរ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
- Gosh. - Who are those people?
- ហ្គូស។ - តើនរណាជាមនុស្សទាំងនោះ?
Open up.
បើកឡើង។
- Soo Ji, take care of the dash cam. - Open the door. Open up.
- សូជីជីថែរក្សាដាប់ប៊ែដ។ - បើក​ទ្វា។ បើកឡើង។
- Get him out. - Soo Ji.
- ឱ្យគាត់ចេញ។ - សូយូជី។
- Se Joo! Hey! - Soo Ji, don't come out. Don't.
- Se Joo! ហេ! - សូជីជីមិនចេញមុខទេ កុំ។
Let me go! Let go of me.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
- What have you done now? - Don't come out. I'm all right.
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? - កុំចេញ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
(Soo Ji)
(សូជី)
Yes, Soo Ji?
បាទសូជី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Okay. I'm on my way.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
- What happened? - I think there's a problem.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំគិតថាមានបញ្ហា។
- Don't wait for me. Eat up. - Should I come?
- កុំចាំខ្ញុំ។ ញ៉។ - តើខ្ញុំគួរមកទេ?
Why are you in such a hurry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
Did he take out private loans? No, he's kidnapped.
តើគាត់បានយកប្រាក់កម្ចីឯកជនទេ? ទេគាត់ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
I told him so many times not to act rich.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ច្រើនដងថាកុំធ្វើរឿងអ្នកមាន។
At a glance, it doesn't look like his family is loaded.
នៅពេលក្រឡេកមើលទៅវាហាក់ដូចជាមិនមានបន្ទុកគ្រួសាររបស់គាត់ទេ។
Hey, this must involve a married woman.
ហេនេះត្រូវតែពាក់ព័ន្ធនឹងស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
Her husband is the head of a gang. He knows how to pick them, right?
ប្តីរបស់នាងជាប្រធានក្រុមក្មេងទំនើង។ គាត់ដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសពួកគេមែនទេ?
- Should we report it now? - Stop talking nonsense.
- តើយើងគួររាយការណ៍វាឥឡូវនេះទេ? - ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
His family took him.
គ្រួសាររបស់គាត់បានយកគាត់។
- Go back in. He will call soon. - Stay for a while.
- ត្រឡប់ទៅវិញគាត់នឹងហៅឆាប់ៗ។ - ស្នាក់នៅមួយរយៈ។
Why are you in a rush to leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ចាកចេញ?
Wait until we confirm he's alive.
រង់ចាំរហូតដល់យើងបញ្ជាក់ថាគាត់នៅរស់។
Where will you go?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
- Today was the memorial service. - This lunatic.
- ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីរំorialកអនុស្សាវរីយ៍។ - វណ្ណៈអភិជននេះ។
If he had the memorial service, he should've gone home early.
បើគាត់មានពិធីរំ,កគាត់គួរតែទៅផ្ទះមុន។
Why would he go fishing?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅនេសាទ?
You went to the fishing site, right?
អ្នកបានទៅកន្លែងនេសាទមែនទេ?
Isn't his spicy seafood soup good?
ស៊ុបគ្រឿងសមុទ្ររបស់គាត់មិនឆ្ងាញ់ទេមែនទេ?
You've been there too? Seriously. He said it was a secret.
អ្នកធ្លាប់នៅទីនោះដែរទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ។ គាត់បាននិយាយថាវាជាការសម្ងាត់។
Did you just get here? It's late.
តើអ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះទេ? វាយឺតហើយ។
- Hello. - Bye, Si Hyun.
- ជំរាបសួរ។ - ប៊យស៊ីហុន។
Why don't you come in and talk? Why are you standing here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលហើយនិយាយ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
No, I was just leaving.
ទេខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។
Don't make him come in. It's uncomfortable. You should go now.
កុំធ្វើឱ្យគាត់ចូល។ វាមិនស្រួលទេ។ អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
It's Sunday. Where were you?
វាជាថ្ងៃអាទិត្យ។ អ្នក​នៅ​ណា?
I was with his dad.
ខ្ញុំបាននៅជាមួយឪពុករបស់គាត់។
He must be home by now.
គាត់ត្រូវតែនៅផ្ទះឥឡូវ។
- He didn't even drop you off. - We're not kids. We both have cars.
- គាត់មិនបានសូម្បីតែទម្លាក់អ្នកចេញ។ - យើងមិនមែនជាកូនទេ។ យើងទាំងពីរមានឡាន។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Si Hyun, your car seems pretty old.
ស៊ីហុនឡានរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាចាស់ណាស់។
I'll buy you a new one. Which model do you want?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។ តើអ្នកចង់បានម៉ូដែលមួយណា?
Is that your dowry?
នោះជាថ្លៃឈ្នួលរបស់អ្នកមែនទេ?
Si Hyun's family is richer than us. Buy me a car.
គ្រួសាររបស់ស៊ីហុនមានជាងយើង។ ទិញឡានឱ្យខ្ញុំ។
You don't even have a license.
អ្នកមិនមានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ។
- Buy her a car. I don't need one. - No, I want to buy you one.
- ទិញឡានឱ្យនាង។ ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។ - ទេខ្ញុំចង់ទិញអ្នកមួយ។
The car was in an accident once. It might bring bad luck.
រថយន្តបានជួបគ្រោះថ្នាក់ម្តង។ វាអាចនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
No.
ទេ
I'm going to keep this car.
ខ្ញុំនឹងទុកឡាននេះ។
Mom promised me this car when I turned 20.
ម៉ាក់សន្យានឹងឡាននេះដល់ខ្ញុំពេលខ្ញុំអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
And I don't want to get a car from other people.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានឡានពីមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
If I don't get to drive this car, I will buy a car with my own money.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅបើកឡាននេះទេខ្ញុំនឹងទិញឡានមួយដែលមានលុយផ្ទាល់ខ្លួន។
Okay. I just got excited. I shouldn't have said that.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំទើបតែរំភើប។ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
Drive safely.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
Did you have to say that to her?
តើអ្នកត្រូវនិយាយបែបនេះចំពោះនាងទេ?
(Kwon Si Hyun)
(ក្វាន់ស៊ីហុន)
- Tae Hee. - My gosh.
- Tae Hee ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What?
អ្វី?
Kyung... Kyung Joo.
Kyung ... Kyung Joo ។
You're so lucky!
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់!
Just move in together. You two should live together.
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីនៅជាមួយគ្នា។ អ្នកទាំងពីរគួរតែរស់នៅជាមួយគ្នា។
What are you saying? Be quiet.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? នៅស្ងៀម។
I don't see you in any of these photos.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅក្នុងរូបថតទាំងនេះទេ។
What about the swimming pool? Do you have photos of Se Joo?
ចុះអាងហែលទឹកវិញ? តើអ្នកមានរូបថតរបស់ Se Joo ទេ?
He didn't swim.
គាត់មិនបានហែលទឹកទេ។
What about Soo Ji?
ចុះសូជីវិញ?
She came.
នាង​បាន​មក។
Why did she come if Se Joo wasn't there?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកប្រសិនបើ Se Joo មិននៅទីនោះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Hey, don't tell Se Joo what I said, okay?
ហេមិនប្រាប់ Se Joo នូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអីទេ?
That sign and expression is Kyung Joo's trademark.
សញ្ញានិងការបញ្ចេញមតិនោះគឺជាពាណិជ្ជសញ្ញារបស់ឃុងជូ។
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I see Kyung Joo every now and then.
ខ្ញុំឃើញ Kyung Joo រាល់ពេលឥឡូវ។
She talks about you a lot.
នាងនិយាយអំពីអ្នកច្រើន។
What else did you tell him?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកប្រាប់គាត់?
Soo Ji wanted to know more about you to help you with Si Hyun.
Soo Ji ចង់ដឹងបន្ថែមទៀតអំពីអ្នកដើម្បីជួយអ្នកជាមួយ Si Hyun ។
So I told her a bit about you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងបន្តិចអំពីអ្នក។
What?
អ្វី?
Then...
បន្ទាប់មក ...
that means the three of them talked about me together.
នោះមានន័យថាពួកគេទាំងបីនាក់បាននិយាយអំពីខ្ញុំជាមួយគ្នា។
It's natural since they're best friends.
វាជារឿងធម្មជាតិព្រោះពួកគេជាមិត្តល្អបំផុត។
You should play hard-to-get too.
អ្នកក៏គួរលេងពិបាករកដែរ។
- What? - That's what he's doing now.
- ស្អី? - នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
Why would he go to Soo Ji during dinner?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅសូយជីពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I'm already confused as it is.
ខ្ញុំយល់ច្រឡំរួចហើយ។
He was coming at me at the speed of 100.
គាត់បានមករកខ្ញុំដោយល្បឿន ១០០ ។
80, 110, 50...
៨០, ១១០, ៥០ …
It feels like he's changing his speed.
វាមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងផ្លាស់ប្តូរល្បឿនរបស់គាត់។
Speed isn't everything in dating.
ល្បឿនមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងការណាត់ជួបទេ។
You don't have to obey the speed limit.
អ្នកមិនចាំបាច់គោរពតាមល្បឿនកំណត់ទេ។
Make a left or right turn. Try to have fresh perspectives.
បត់ឆ្វេងឬស្តាំ។ ព្យាយាមមានទស្សនវិស័យស្រស់។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'll just do what I want.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Play hard-to-get? Don't forget who I am.
លេងពិបាករកទេ? កុំភ្លេចថាខ្ញុំជានរណា។